Strateji geliştiren beynimiz hakkında konuşacağım.
Değer kavramı sınırdayken, insanların nasıl sosyal iletişime geçebildiklerini anlamak için
oyun kuramı ve sinir biliminden gelen
alışılmadık bir araç kombinasyonu kullanacağız.
Oyun kuramı, özünde, uygulamalı matematiğin bir koludur.
Genelde ekonomi ve siyasal bilimlerde, biraz biyolojide kullanılır.
Bizce sosyal yaşamın matematiksel bir sınıflandırmasını yapar.
Her bir bireyin diğerinin davranışlarını etkileyeceği bir durumda,
insanların neye meyilli olduğunu, ve diğerlerinin ne yapacağını
tahmin etmeye çalışır .
Bu çok şeyi kapsar: yarışma, uzlaşma, pazarlık,